Deus é perfeito. Ele criou tudo assim.
E o que acontece?
Quando sinto o meu coração que desejo algo, e muitas vezes esse algo pode até ser material, não importa.
Muitas vezes são caminhos que Deus, dentro da sua perfeição, encontra.
Para transformar-te em um ser espiritual melhor.
Eu nem estou falando de ser humano.
Já estamos superando o convertir-nos em um ser humano melhor.
Para o que verdadeiramente estamos fazendo aqui.
Isso vai muito mais além do que puedas imaginar.
Muitas vezes o dinheiro é bom, importante.
Importantíssimo o dinheiro, a qualidade de vida.
Mas vai muito mais além.
Muitas de vocês talvez estão em busca de uma relação.
Uma relação verdadeira vai muito mais além.
Assim como o dinheiro, de dois pessoas.
Intercambio, sexo ou simplesmente uma relação harmoniosa.
Uma relação verdadeira eleva os seres humanos em busca de sua própria santidade, verdade?
Deus nos hizo para relacionar-nos e criar através de essa relação.
E os que estão em busca dessa relação, sabem que a pessoa que vocês estão buscando
também está buscando vocês e que o campo está organizando de uma forma poderosa para
que se preparem para encontrar-se no momento justo.
Para que ambos estéssem preparados e em a mesma vibração.
Porque, se se encontra no momento errado, a vibração ainda não coincidirá.
Então, a vibração precisa ser parecida para que isso aconteça e para que as pessoas
vivam.
O mesmo acontecerá com seu trabalho.
De mesma forma.
Vamos fazer algo poderoso agora.
Vamos fazer uma ativação poderosíssima.
Quero que me veja profundamente os olhos.
Veja profundamente meus olhos.
Quero que preste muita atenção a minhas instruções para que podamos fazer isso.
Escreve aqui para mim assim.
Deus é perfeito.
Tudo está em seu lugar devido.
Deus já lo quiere.
Então, o que necessito fazer.
É acercar-me mais a esta perfeição de Deus em meu coração.
E como é que vamos fazer isso?
Precisa muita atenção à minha instrução agora, já que aplicarei uma técnica contigo.
Vamos relaxarmos.
Haremos algo que quem já está comigo desde hace tempo já conhecem.
Se está chegando por primeira vez, é simples.
Aproveitando a nossa resposta do canto, entraremos no estado de contemplação meditativa.
Em este estado de contemplação meditativa, tomaremos consciência da inseguridade que
existe dentro de nós.
Quando tomes consciência dessa inseguridade, te darás conta de que essa inseguridade tem
um fluxo energético no seu corpo.
À vezes faz assim, mira.
À vezes vem desde a cabeça até o estômago, à vezes só está no estômago.
Mas o medo, a falta de confiança, tem um fluxo energético no seu corpo.
Quando estamos em estado contemplativo, pronto te darás conta de isso.
Vamos tomar consciência.
Quando tomemos consciência do fluxo negativo.
Vou realizar um trabalho.
Este fluxo o vamos controlar.
E o vamos investir para criar um fluxo positivo de autoconfiança, para que saibas de nosso
encontro de hoje.
A transformação profunda que viste para buscar aqui.
Vamos lá.
Então, respira comigo, se, solta o ar.
Mantém.
.
Esqueça os olhos.
Comodamente.
Isso.
Mantém sua atenção só no sonho da minha voz.
Observa o ar entrar e o ar sair.
Nada que o universo te guie ao buscar este estado contemplativo de meditação para
aumentar essa sensação de paz interior.
Dentro de alguns instantes, vou contar do 1.
Ao 6.
E a cada número observarás o ar.
Entrando.
E o ar sair.
Quando chegamos a 6, estarás em um profundo estado de relaxação para realizar um grande
cambiamento em seu campo energético, transformando a falta de confiança e medo em uma energia
poderosa de confiança.
Compárate agora.
Para um incrível viaje.
Abre a parte de dentro.
Isso.
.
E aí.
Mantém os olhos cerrados agora.
E concentra-te só no sonho da minha voz.
E imagina que estás em um lugar vejo em meio da natureza.
Imagina que estás sentado, sentada em este lugar.
Em uma posição extremamente cómoda.
Sintendo uma paz profunda em teu coração.
Cerca de ti.
Existe um lago, um hermoso lago.
Percibe que estás profundamente conectado, conectada com a Terra.
Pode sentir teu corpo intercambiando energia com a Terra, o universo.
Atualrededor, árvores.
Bellíssimos, os mais hermosos árvores.
Verde de um verde hermoso, o mais beijo verde, um lindo campo de generações.
Representando o acenso para a prosperidade.
Uma hermosa águila voando no céu, representando a liberdade, a liberdade de teu mente.
Pode sentir.
O aroma agradável, a natureza.
A terra moída.
O rosseo da manhã.
Podes escutar aos pájaros cantar e o sonido de minha voz.
Tranquila calmando-te.
Em este lugar sereno, puedes tomar consciência de teu corpo.
Puedes tomar consciência de teu coração latindo.
La sangre circulando por tus venas.
Tus órganos funcionando, el aire entrando e saliendo de tus pulmones.
Percibe como tu corazón está tranquilo e está sereno.
Toma consciência de esta tranquilidade.
É como se tu mente estivesse tranquilo e serena como o lago.
Olhe para o lago.
Agora algo curioso vai acontecer.
Quero que penses em algo que te dê medo.
Que te coitem a confiança.
Que não te sientas capaz de fazer.
Algo que te gostaria de fazer mas não faz.
Algo que te gostaria de colocar em prática mas não faz.
Perfeito.
Só aceita-lo.
Dá-te conta de que quando pensas em isso, o teu corpo cambia.
E mira para o lago.
O lago começa a agitar-se como o seu corpo.
Começa a desordenar-se.
O lago começa a agitar-se.
Sente o teu coração.
O seu coração se agite.
E a sangue em suas venas.
Agora imagina que o que estás fazendo, que tens medo ou que te falta confiança.
A temperatura de teu corpo ha mudado.
Agora quero que preste muito atenção.
Este movimento, está dentro de ti.
Hay un movimento energético dentro de ti.
Y quiero que perciba si viene de arriba hacia abajo.
O de abajo hacia arriba, o de forma lateral.
Só encuentra el movimiento con los ojos cerrados, concentrate en él.
Eso es, busca el movimiento dentro de ti.
Con calma, simplemente acogiéndolo.
Genial.
Agora nota que começa em um ponto, sube ou baja ou vai lateralmente, vai até outro
ponto de tu cuerpo e vuelve.
Lo notas?
Tiene un movimiento.
Eso es.
Este movimiento energético es el miedo y la falta de confianza girando dentro de ti.
Ahora imagina que esto tiene un color.
Esta energia tiene un color.
Ah, é só uma energia dentro de ti.
Tiene um color.
Agora concentrate en esa energia, pon tu atenção en esa energia y en ese color.
Ahora te voy a mostrar que tienes el control.
Quiero que hagas que esta energia se vuelva más fuerte.
Haz que se mueva más rápido.
Eso es.
Este color se vuelve mais forte, mais intenso, mais rápido, mira.
Vai girando mais rápido.
Nota como a sensação de malestar em piora.
M.M.H.
Lo C.
Aguanta, contempla, acogue.
Haz que esto vaya mais rápido.
Agora, haz que este color seja mais forte, intenso.
Percibe-lo e acogue-lo.
Es malo.
Lo C.
Estás aprendendo.
Agora haz que gire o mais forte que puedas.
E o color intenso nota o desagradable que é.
Respira.
E recuerda, tu tienes o control, suelta, mira.
Vai disminuindo.
Eso é.
Acogelo, disminue.
O color se vai aclarando.
Tu coração se vai acalmando.
Respira.
Mantenha os olhos cerrados e permite que isso vá disminuindo.
Só acerta-lo.
Respira.
O color vai disminuindo.
Tu coração se vai colocando em paz, tudo vai cambiando à calma, o lago se vai tranquilizando
de novo, o lago está em paz até que este movimento de energia se detiene dentro de
ti.
Respira profundo.
E quando suelta-se o ar.
O fluxo de energia começa a ir ao outro lado, se investe dentro de ti, mira.
Começa o movimento contrário.
É agradável.
Ah, isso.
Isso começa a tomar um novo color, é um color bonito.
É um bom movimento dentro de ti.
Isso vai tomando o controle da mesma forma.
Respira e acage.
Recebe.
Esse movimento, é incrível.
Esse movimento, faz que empieces a sentir-te melhor.
Começa a girar dentro de ti e vai aumentando esse movimento.
Vai ganando esse color, se vai fazendo mais forte.
E quanto mais aumenta, melhor te sientes.
Quanto mais aumenta, melhor te sientes.
E o color se vai fazendo mais forte, mais intenso e te vai sentindo melhor.
Mais forte, mais intenso e te vai sentindo melhor.
E de repente estás sentindo uma confiança, um coragem, uma força que não sientes muito
tempo ou que talvez nunca tenha sentido.
Isso é muito forte.
Você faz que isso gire o mais rápido que puedas dentro de ti porque quer mais.
Increível.
E você imagina fazendo ou realizando as coisas que antes não podias, porque agora
você tem coragem, você tem força, você tem determinação.
A inteligência divina te dá forças para fazer o que necessitas ser hecho.
Repita comigo.
Deus já quer o que eu quero.
E a inteligência divina me dá forças para fazer o que necessitas ser hecho para chegar
até aí.
Deus.
Deus já quer o que eu quero.
E a inteligência divina me dá forças para fazer o que necessitas ser hecho para chegar
até aí.
Quero que abras tus ojos agora.
Abre tus ojos agora e escreve assim, mira.
Deus já quer.
O que eu quero.
E a inteligência divina me dá forças para fazer o que necessitas ser hecho para chegar
até aí.
Esta técnica que aplicamos agora, se chama sprint.
Contra-me aqui em los comentários como foi a sensação.
Descríbeme a primeira parte.
Tomar consciência del miedo, del dolor, de la debilidad, de la falta de confiança.
Sentir eso grande creciendo dentro de ti.
Malo, péssimo, alguém se emocionou, alguém chorou, déjamelo em los comentarios.
É normal, é uma transformação muito intensa, muito poderosa.
Muchos devem haver chorado e haver-se emocionado.
Que é o que fizemos?
Isto é fisiológico, sabes?
A programação neurolinguística lo aborda de forma fisiológica.
Identificamos um movimento visceral dentro de ti que certos pensamentos causam energéticamente.
Uma vez que lo identificamos, lo empeoramos.
Por que lo empeoramos?
Certo para assumir o controle, Cat, sei que é malo, mas para que assumas o controle,
terías que controlar para empeorar primeiro.
Quando assumes o controle.
Quando assumes o controle, é hermoso.
Aí o desminues.
Hasta que te detuviste.
Quando te detuviste, nós.
Podemos ir para o outro lado e depois fizemos uma ativação poderosa e te enfoca em construção
da confiança, da motivação, do coragem.
E sentirás isso o dia de hoje, o dia de manhã.
Esta técnica, para que seja poderosa, necessita se fazer duas vezes.
E quero te fazer uma invitação a ti que experimentaste na prática neste vídeo.
Habla com alguém que sepas que tem algum medo, falta de confiança.
E dê-lhe que faça a técnica.
Você vai fazer duas vezes.
Conte-me nos comentários.
Se você está fazendo a primeira, coloque-o assim.
1/2, ou se você está fazendo a segunda vez, escreve assim, 2/2.
E quero que assumas o compromisso.
De usar a lei do desborde e dar-lhe a menos uma pessoa a oportunidade de fazer essa técnica.
De la misma forma que esto transformó mi confiança, siento mucho placer en cumplir mi missión,
pudiendo enseñarles e hacerlo en la práctica.
Es una de las técnicas terapéuticas de programación neurolingüística mas poderosas.
E quero recordar-te que este sábado, dia 2 de março, estaré em vivo a las 8 de la mañana,
vale?
O enlace para participar, para confirmar tu participação em los sorteos, para recibir
tus cupones, participar em el sorteo del viaje a Dubai, de los sorteos, está en la descripción
del vídeo aquí en YouTube o también puedes ir a mi instagram, @atsunberger, vale?
Aqui en Instagram activas la palabra clave o aqui en la descripción del vídeo de YouTube
y participas.
El DSM domina tu mente.
DSM 2.0 domina tu mente y gobierna tu vida.
Esta misma técnica que acabas de hacer, la haré de forma poderosa.
Vamos a hacer una limpieza en el DSM, vamos a vencer miedos, traumas, fobias, miedo al pasado.
Vamos a crear confianza.
Te enseñaré, report, como criar relaciones harmoniosas e de confiança.
Vamos a hablar sobre como construir motivação, como usar a programação neurolinguística
para criar a técnica del contraste e decidir o que quieres para tu vida em positivo.
Enfim, um entrenamento que não encontrarás em outro lado.
Se contratas um entrenamento de programação neurolinguística no mercado, pagarás 2, 3,
4 ou 5 mil reais e não aprenderás o que eu enseño em um dia.
De 8 a 18 em DSM.
E recuerda, recuerda, deja tu light, deja tu light, vale?
Então, nos vemos el sábado a las 8 de la mañana.
Yeah!